Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmCalibrationFlowRate.*.resx
Languages: zh_cn

# btnCalibrationFlowRateGoPos.ToolTip
source: Move To Position
zh_cn: 移动到指定位置

# btnCalibrationSetFlowRatePos.ToolTip
source: Set
zh_cn: 设定

# lblLaserPosZ.Text
source: Pos Z
zh_cn: Z轴

# lblLaserPosY.Text
source: Pos Y
zh_cn: Y轴

# lblLaserPosX.Text
source: Pos X
zh_cn: X轴

# grpHeightSensorPos.Text
source: Flow Rate Position
zh_cn: 胶量量测位置

# btnCalibrationFlowRateGoCCDPos.ToolTip
source: Move To Position
zh_cn: 移动到指定位置

# btnCalibrationFlowRateSetCcdPos.ToolTip
source: Set
zh_cn: 设定

# lblCCDPosZ.Text
source: Pos Z
zh_cn: Z轴

# lblCCDPosY.Text
source: Pos Y
zh_cn: Y轴

# lblCCDPosX.Text
source: Pos X
zh_cn: X轴

# grpCCDPos.Text
source: CCD Position
zh_cn: CCD校准位置

# btnCalibrationFlowRateCancel.ToolTip
source: Exit
zh_cn: 离开

# btnCalibrationFlowRateOK.ToolTip
source: Save
zh_cn: 储存

# btnCalibrationWeighingGoAlign3Pos.ToolTip
source: Move To Position
zh_cn: 移动到指定位置

# btnCalibrationWeighingSetAlign3Pos.ToolTip
source: Set
zh_cn: 设定

# lblWeighingAlign3PosZ.Text
source: Align3 Pos Z
zh_cn: 定位点3 Z

# lblWeighingAlign3PosY.Text
source: Align3 Pos Y
zh_cn: 定位点3 Y

# lblWeighingAlign3PosX.Text
source: Align3 Pos X
zh_cn: 定位点3X

# btnCalibrationWeighingGoAlign2Pos.ToolTip
source: Move To Position
zh_cn: 移动到指定位置

# btnCalibrationWeighingSetAlign2Pos.ToolTip
source: Set
zh_cn: 设定

# lblWeighingAlign2PosZ.Text
source: Align2 Pos Z
zh_cn: 定位点2 Z

# lblWeighingAlign2PosY.Text
source: Align2 Pos Y
zh_cn: 定位点2 Y

# lblWeighingAlign2PosX.Text
source: Align2 Pos X
zh_cn: 定位点2 X

# lblScene.Text
source: Scene
zh_cn: 场景

# btnTrainScene.ToolTip
source: Set
zh_cn: 设定

# btnALign.Text
source: Align
zh_cn: 定位

# btnCalibrationWeighingGoAlign1Pos.ToolTip
source: Move To Position
zh_cn: 移动到指定位置

# btnCalibrationWeighingSetAlign1Pos.ToolTip
source: Set
zh_cn: 设定

# lblWeighingAlign1PosZ.Text
source: Align1 Pos Z
zh_cn: 定位点1 Z

# lblWeighingAlign1PosY.Text
source: Align1 Pos Y
zh_cn: 定位点1 Y

# lblWeighingAlign1PosX.Text
source: Align1 Pos X
zh_cn: 定位点1 X

# grpFlowRateAlignPos.Text
source: Flow Rate Align Position
zh_cn: 胶量量测位置定位

# GroupBox1.Text
source: Exposure Time
zh_cn: 曝光时间

# Label5.Text
source: Valve Pos B
zh_cn: B閥校准位置

# btnGoTilt.ToolTip
source: Move To Position
zh_cn: 移动到指定位置

# gpTiltMove.Text
source: Tilt Position
zh_cn: Tilt校准位置

# btnFlowRateNext.Text
source: Next
zh_cn: 下页

# btnFlowRatePrev.Text
source: Prev.
zh_cn: 上页

# $this.Text
source: Flow Rate Position
zh_cn: 胶阀量测位置
